Autor: Samuel Gabriel Tchir
Nazov: Bola skor sliepka alebo vajco
Datum: 13.5.2021
----
Každá sliepka sa vyliahla z vajca, ktoré zniesla sliepka, ktorá sa vyliahla z vajca,
ktoré... atď. Koniec – vlastne začiatok – nevidno. Logik by povedal:
Na otázku, či bolo skôr vajce alebo sliepka, niet rozumnej odpovede, je to príklad chybnej otázky.
----
Škrupina je mimoriadne silný a veľmi ľahký materiál,
ktorý sa zatiaľ nepodarilo replikovať žiadnemu vedcovi. Dr. Colin Freeman dúfal,
že sa dozvedia, ako vytvoriť túto umelú napodobeniny škrupiny vajíčka.
----
To, čo bolo zistené, bol proteín zvaný ovocledidin-17 (OC-17),
ktorý existuje len vo vaječníkoch sliepky a má zásadný význam pre formovanie škrupiny vajíčka.
Proteín OC-17 pôsobí ako hlavný staviteľ škrupiny.