Autor: Samuel Gabriel Tchir
Nazov: Bola skor sliepka alebo vajco
Datum: 13.5.2021
----
Ide o starú dilemu,
ktorú ľudstvo rieši už celé tisícročia – čo bolo skôr,
vajce alebo sliepka? Vedcom sa konečne podarilo nájsť odpoveď.
----
Škrupina je mimoriadne silný a veľmi ľahký materiál,
ktorý sa zatiaľ nepodarilo replikovať žiadnemu vedcovi. Dr. Colin Freeman dúfal,
že sa dozvedia, ako vytvoriť túto umelú napodobeniny škrupiny vajíčka.
----
Bez tohto proteínu by škrupina nemohla existovať, takže z toho vyplýva konečný výsledok a to,
že vajce nemohlo byť skôr než sliepka.Navyše k odpovedi na tisícročnú otázku, ktorá ťažila ľudstvo,
výsledok tejto štúdie by mohol mať veľký prínos k oblasti medicíny.