Autor: Samuel Gabriel Tchir
Nazov: Bolo skor vajco alebo sliepka
Datum: 13.5.2021
----
Jednou z najzáhadnejších a najznámejších otázok celého ľudstva je otázka:
Čo bolo skôr, sliepka alebo vajce. Aby bolo vajce, musí ho sliepka zniesť,
no aby bola sliepka, musí byť vajce, aby sa mohla vyliahnuť. Tak čo je správna odpoveď?
----
Škrupina je mimoriadne silný a veľmi ľahký materiál,
ktorý sa zatiaľ nepodarilo replikovať žiadnemu vedcovi. Dr. Colin Freeman dúfal,
že sa dozvedia, ako vytvoriť túto umelú napodobeniny škrupiny vajíčka.