Autor: Samuel Gabriel Tchir
Nazov: Bola skor sliepka alebo vajco
Datum: 13.5.2021
----
Každá sliepka sa vyliahla z vajca, ktoré zniesla sliepka, ktorá sa vyliahla z vajca,
ktoré... atď. Koniec – vlastne začiatok – nevidno. Logik by povedal:
Na otázku, či bolo skôr vajce alebo sliepka, niet rozumnej odpovede, je to príklad chybnej otázky.
----
Škrupina je mimoriadne silný a veľmi ľahký materiál,
ktorý sa zatiaľ nepodarilo replikovať žiadnemu vedcovi. Dr. Colin Freeman dúfal,
že sa dozvedia, ako vytvoriť túto umelú napodobeniny škrupiny vajíčka.
----
Bez tohto proteínu by škrupina nemohla existovať, takže z toho vyplýva konečný výsledok a to,
že vajce nemohlo byť skôr než sliepka.Navyše k odpovedi na tisícročnú otázku, ktorá ťažila ľudstvo,
výsledok tejto štúdie by mohol mať veľký prínos k oblasti medicíny.