Autor: Samuel Gabriel Tchir
Nazov: Bola skor sliepka alebo vajco
Datum: 13.5.2021
----
Pre biológa však otázka „vajce či sliepka“ zmysel má a biológia na ňu dokáže hľadať odpoveď.
Je zrejmé, že vajcia a sliepky tu neboli večne, kedysi neexistovali; veď predtým nežili na zemi ani vtáky,
v dávnejších dobách ani nijaké živočíchy a pôvodne nebol na zemi dokonca ani život.
----
Škrupina je mimoriadne silný a veľmi ľahký materiál,
ktorý sa zatiaľ nepodarilo replikovať žiadnemu vedcovi. Dr. Colin Freeman dúfal,
že sa dozvedia, ako vytvoriť túto umelú napodobeniny škrupiny vajíčka.
----
Bez tohto proteínu by škrupina nemohla existovať, takže z toho vyplýva konečný výsledok a to,
že vajce nemohlo byť skôr než sliepka.Navyše k odpovedi na tisícročnú otázku, ktorá ťažila ľudstvo,
výsledok tejto štúdie by mohol mať veľký prínos k oblasti medicíny.