Autor: Samuel Gabriel Tchir
Nazov: Bola skor sliepka alebo vajco
Datum: 13.5.2021
----
Pre biológa však otázka „vajce či sliepka“ zmysel má a biológia na ňu dokáže hľadať odpoveď.
Je zrejmé, že vajcia a sliepky tu neboli večne, kedysi neexistovali; veď predtým nežili na zemi ani vtáky,
v dávnejších dobách ani nijaké živočíchy a pôvodne nebol na zemi dokonca ani život.
----
Škrupina je mimoriadne silný a veľmi ľahký materiál,
ktorý sa zatiaľ nepodarilo replikovať žiadnemu vedcovi. Dr. Colin Freeman dúfal,
že sa dozvedia, ako vytvoriť túto umelú napodobeniny škrupiny vajíčka.
----
To, čo bolo zistené, bol proteín zvaný ovocledidin-17 (OC-17),
ktorý existuje len vo vaječníkoch sliepky a má zásadný význam pre formovanie škrupiny vajíčka.
Proteín OC-17 pôsobí ako hlavný staviteľ škrupiny.